---
title: "Ассаламу алейкум! Хочу поздравить Сардалова Ису @isa_sardalov"
slug: 'assalamu-aleikum-khochu-pozdravit-sardalova-isu-isa-sardalov'
date: 2022-01-25
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "272648777_4480452248732185_3533549778556433009_n.jpg"
---

Ассаламу алейкум! Хочу поздравить Сардалова Ису [@isa\_sardalov](https://www.instagram.com/_u/isa_sardalov?fbclid=IwAR005egmPvnIkxs7i5nvL6KnnueDpb45Du8Ma-eUV6X7QMUMlkx5_QXVaKo) с избранием в Общественную палату Российской Федерации в качестве представителя Общественной палаты Чеченской Республики. Выражаю благодарность Главе Чеченской Республики Герою России моему дорогому Брату Рамзану Кадырову @ya\_pomoshnik\_kra\_95 за оказанное доверие. Дела реза хуьлда Хьуна. Дала диканца бекхам Бойла Хьуна, Шеф! Иса Алхазурович видный общественный деятель, под его руководством реализовано ряд федеральных и региональных проектов. Награждён многими государственным наградами. За активное участие восстановление исторической справедливости при присвоении городу Грозный, почетное Звание «Город воинской Славы» награждён медалью «Почетный гражданин города Грозного». От имени членов Общественной палаты ЧР и себя лично желаю успеха Исе Алхазуровичу. Дала т1аьхье беркате йойла!
